30-Z3-6
-----------------
Předpokládejme, že máme pro každého zaměstnance číslo "P"(počet vydělaných peněz), číslo nadřízeného a číslo "D".
Vytvořím pole, kde každý záznam obsahuje "P" (výdělek zaměstnance) a seznam jeho podřízených. Kořen stromu bude generání ředitel a najdu ho tak, že nemá žádné nadřízené. Toto mi vytvoří strom.

Strom budu procházet rekurzivně do hloubky:

1. Zjistím kolik celkem vydělali všichni podřízení tohoto zaměstnance -> "vydelek". Následně přičtu "vydelek" k "P" tohoto zaměstnance. Pokud  tento zaměstnanec podřízené nemá tak se nic nestane.
2. Zjistím, zda tento zaměstnanec může firmu okrást - pokud ano, zvětším "podvod" o 1 a do "P" (tohoto zaměstnance) uložím "P"-"D".
3. Vrátím hodnotu "P".

Po skončení rekurze mám v "podvod" číslo, které udává kolikrát zaměstnanci firmu okradli.
Paměťová složitost - potřebuji si pamatovat pole/strom všech zaměstnanců, "podvod" a "vydelek"
Časová složitost - O(N), kde N je počet zaměstnanců. 
